NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Beni kendi evimde küçük düşürüp yendiniz,
ben de sizin evinizi yok etmeye geldim!
Öcünü alamayacaksın seni kinci intikamcı.
Yerel Kahramanlar, saldırın!
-Üzgünüm mi amor.
-Está bien.
Kedi saldırısı!
Krosh, kimsenin…
Peki. Başkasının…
Yumruğu bırak, yemeğe başla.
Kıpırdama! Böylece bunu bitirebiliriz.
Köfteleri pişirmem lazım!
Krosh…
Hayır!
Üzgünüm.
Telekinis Taşı'm olsaydı ölmüştün.
Toplanın kahramanlar!
Üzgünüm!
Duramıyorum!
Krosh antrenmanlara
yardım etmek için geldi.
Buna çok memnunuz!
Jo, beni çukurdan kurtardı.
Bunun lafı olmaz.
Hayatım boyunca o dövüş çukurunda
mahsur kaldım.
Jo sayesinde dövüşü kaybederek
kazanabileceğimi anladım.
Bravo Krosh!
Kavga etmemeye!
Hadi!
Yaşasın!
Çocuklar!
Coşkunuzu sevdim
ama Krosh bize dövüşmeyi öğretmeye geldi.
-Kavga etmemeyi değil!
-Kavga etmemeye!
Yaşasın!
Kavga etmeye! Lütfen odaklanın,
dinleyin ve Krosh'ı ciddiye alın.
Evet, sessiz olun! Öğrenmek istiyorum.
Çukurda bana çok şey öğretti.
Size de öğretebilir. Krosh?
Dinleyin!
-Kahraman mı olacaksınız?
-Evet.
-Erodious'u mu durduracaksınız?
-Galaksiyi mi kurtaracaksınız?
-Evet.
Evet!
O zaman bu kurabiyeyi korumak için
ne gerekiyorsa yapın!
KOZMİK KID VE GÜÇSÜZ SAVAŞÇILAR
Tanrım!
Kurabiye Dünya olacak
ve Yerel Kahramanlar onu,
Gezegen Katili Erodious'tan korumalı!
Sen benimsin kurabiye!
O, kurabiye değil, Dünya gezegeni!
Biz varken onu alamayacaksın Erodious!
İşte böyle!
Affedersin Jo,
bu antrenman pek içimize sinmedi.
Kızımıza saldırmamızı istiyorsun!
Evet ama Rosa'nın Acı Emici Yüzüğü var.
Hiçbir şey hissetmeyecek.
Ben sertim! Uf olmadım!
Gördünüz mü? Kendinizi tutmayın.
Elinizden geleni yapın!
Sert ve amansız olun! Acımasız olun!
Evet!
-Seni yiyeceğim kurabiye!
-Kid, Hamburg, yapışkan saldırısı!
Haklayın onu çocuklar!
Yapabilirsiniz!
Öyle mi?
Risk alın! Kimsenin
yolunuza çıkmasına izin vermeyin!
Ne pahasına olursa olsun gerekeni yapın
ve kazanın!
Şapırtı saldırısı!
Carla, Tonton, roket saldırısı!
Yapalım!
Evet!
Hayır!
Bunu tahmin etmeliydim.
En azından tutarlı.
Carlos! Ramona!
-Sana geliyorum kurabiye!
-Aferin mi hijita!
-Yakala o gezegeni!
-Papa G, sürü saldırısı!
Hadi!
Gıdı gıdı!
Dünya benim!
-Gururumuzsun mija!
-Muy bien Rosa!
Kurabiye gezegenini hak ettin! Yaşasın!
Bu ne? Niye Dünya'nın yok oluşunu
kutluyorsunuz?
Hepiniz başarısız oldunuz.
Pardon.
Pardon demekle olmuyor!
Doğru olana kadar tekrar tekrar yapacağız!
Rosa, dur!
Dalga geçme! Çalışmalıyız!
Daha önemli bir şey yok!
Evet, var! Erodious'un
yok ettiği gezegenden mülteciler geliyor.
Onları doyurmak ve yerleştirmek için
yardımınız lazım!
Anne! Çok önemli bir antrenmandayız.
Başkasını bulamaz mısın?
Kısa bir ara verirler. Öyle değil mi?
-Tabii!
-İyi olur!
Yerleştirelim!
Ara veremezler. Savaşçıya dönüşmeleri
zaten zor, bir de sen baltalama.
Belki de olmadıkları bir şeye
dönüşmemeliler.
Tabii. Savaşmaya gerek yok.
El ele tutuşup Erodious'a
Volgott turtandan vererek
galaksiyi kurtarırız.
Johanna. Bunlar senin sözlerin değil.
Ama onlara iyi örnek oluyorsun.
Böyle davranmaya devam edersen
ekibini ancak aleyhine döndürürsün.
Üzgünüm, bir hata yaptım!
Siz eğitiminize devam edin!
Saçmalık! Kahramanların işi yardım etmek!
Yardım etmeye!
-Hadi!
-Yaşasın!
Merak etme Jo,
bu iş biter bitmez döneceğiz!
Jo.
Ekibin iyi niyetli ve nazik…
Erodious'la yüzleşmeye hazırlıksızlar.
Kendini suçlama. Sen ve Krosh gibi
savaşmaya alışkın değiller.
Mo'nun Vahası'na yaklaşıyoruz efendim.
Çok şükür.
Beni Flo denen kişiye bağla.
Ben halledeyim efendim.
Bu gezegende düşman kuvvetler olabilir.
Düşman mı? Bu uzaylılar bizi kurtardılar.
Halkımıza kucak açtılar.
Karşılığında ne isteyecekler?
Haklarında hiçbir şey bilmiyoruz.
Ya bizi köleleştirirlerse? Ya yerlerse?
Ya robotlarsa?
Önce saldırmaya hazır olmalıyız!
General, yeter.
Büyük Flo'yla silah çekmeyeceğiz.
Son sözüm bu.
Buna pişman olacaksınız!
Efendim, Mo'nun Vahası'na inmemize
iki dakika kaldı.
O zaman Madam Flo'yu
gidip bizzat karşılayacağım.
İşte geliyorlar.
Biraz daha yüksek sesle söyler misiniz?
Sonik saldırı!
Ne dediniz Madam Flo?
Söylediklerinizi hiç anlamıyorum.
Size yemek ve kalacak bir yer verelim.
Onları ezilmeyecekleri bir yere
koymalıyız.
-Üstlerine de üflenmemeli.
-Onu düşündüm bile!
Plan şu…
Tüm uygarlıkları
altı numaralı odaya rahatça sığar.
Ve Mo'nun Dünya Gezegeni Spesiyali
tüm nüfusu bir ay doyurur!
Jo'nun eski oyuncaklarıyla şehir kurarız.
Lavabodan güzel bir yazlık olur.
Ezilmemeleri için
her şeyi yükseğe koyarız.
Koltuk da hükûmet merkezi olur.
Yaşasın!
Peki şimdi ne diyeceksin general?
Bence hâlâ robotlar.
İsteyince harika iş çıkarıyorlar!
Savaş alanında bu koordinasyon
ve beceriyi sergileyememeleri çok yazık.
Bu beni sinirlendiriyor!
-Niye bunda iyiyken incitmede kötüler?
-Çünkü onlar senin gibi değiller.
Sırf benle Krosh olsa daha kolay olurdu.
Gerçek bir lider gibi düşünmeye başladın.
Çırağımla gurur duyuyorum!
Siz insanların dediği gibi
boğazım düğümlendi.
Bu sadece bir deyim. Göstermene gerek yok.
Bir dakika, iyi misin?
Ne oluyor?
Ne yapacağız?
Xhan!
Hayır!
Kim o? Onları iyice benzeteceğiz!
Acı Emici Taş olmadan bir hiçsin!
Fantos!
Evet! Toplayıcı Fantos.
13 Güç Taşı'nı almak için…
İğrenç! Yapış yapış oldum!
Jo! İyi misin tatlım?
Fantos…
Tehlike…
Çoğalma ve Önsezi mi? Kaptım!
Saldırı altındayız!
-Kötü adam nerede?
-Fantos, Görünmezlik Taşı'nı kullanıyor!
Güç Yüzükleri'ni istiyor!
Hamburg! Beni kahkahaya doğru fırlat.
Yapışkanlık ve Çoklu Kol, harika!
-Dikkat!
-Cuidado, protege a los pequeños.
Kaderimizi
bu uzaylıların eline bırakmamalıydık!
Bizi korumaya çalışıyorlar!
Ateş ve Buz mu?
Harika!
Çabaları yetersiz!
Burayı hemen terk etmeliyiz!
Jo! Lider sensin. Ne yapmamızı istiyorsun?
Süper Hız Taşı.
Ver şunu!
Peki, yeni plan!
-Ayrılıyoruz!
-Ayrılıyor muyuz?
Krosh'la ben kalan güçlerle savaşacağız.
Siz mültecilerin güvenliğini sağlayın.
Mültecileri yedinci odaya götürelim!
-Acı Emici Taş için bir kurabiye veririm.
-Tamam!
Evet!
Krosh geri döndü!
-Şampiyon geri dönüyor!
-Büyüme Yüzüğü'nü de alayım.
Küçük uzaylılara el atayım!
Yakaladım! Ver şunu!
Fantos! Diğer yüzükler bizde.
Gel de al!
Geri dönün korkaklar!
İğrenç! Yapışkanlık Taşı
bende değil miydi?
Kid mi bu? Ağzıma girdi!
Akçaağaç şurubu sersem!
Ve yenilmez Krosh,
öldürücü darbeyi vuruyor!
Ama benden nefret ediyorsun, neden…
Çünkü iyi biriyim! Hadi!
Krosh harika bir dövüşçü!
Keşke ben de orada olabilseydim.
Hadi Jo, taşları geri al ki
ben de katılabileyim!
Onu ben alayım!
Seni tekrar görmek çok hoş.
Yapmayacaksın!
Yapacağım!
Jo! Değişelim!
Evet! İşte ekip çalışması!
Ekip mi oldunuz?
Ben de öyleyim!
Koca ağzım başımı belaya soktu.
Ama daha büyük ağzım beni kurtaracak!
Bunu ben öğrettim.
Krosh!
Jo!
Sanırım burada alay etmem lazım
ama dövmeye başlayacağım.
Bana uyar.
Seni dövmeme izin verip
Acı Emici Taş'ı kullanarak direnecek
ve acıyı bana geri yollayacaktın.
Bu A planıydı, evet.
Bunu görmeyeceğimi mi sandın?
Hayır, B planını görmeyeceğini düşündüm!
Evet!
Hayır, hayır! Taşlarım!
Bunun peşini bırakmam!
Beni duydun mu?
Sözde zaferinin tadını çıkar,
öcümü alacağım.
Şimdi olmasa da
13 Güç Taşı'nı tekrar alacağım.
Çünkü kudretliyim.
Güçlüyüm.
Durdurulamazım!
Ben Toplayıcı Fantos'um
ve benim
eve dönmem gerek.
Anne, taşları alamadım.
Bir şeyler oldu, o yüzden. Tamam mı?
Taşları alınca taşınacağım, dedim
ama kızlar…
Beni ışınlar mısın? Sonra konuşuruz.
Dediğim gibi sözde zaferinin tadını…
Utanç vericiydi.
Jo ve Krosh'a!
-Hadi!
-Yaşasın!
Görünüşe göre her şeye rağmen
mutlu sona eriştik.
Bu uzaylılar hakkında haklıydınız.
İyi ve güvenilir bir müttefik.
Ama o tüylü olan kesinlikle bir robot.
Doğru, millet!
Yenilmez Krosh ve muzaffer Jo
13 Güç Taşı'nı ele geçirdi!
Vay canına, 13 taş.
Görevin birinci aşaması tamamlandı.
Ben… Biz başardık!
Jo, harikaydı!
Sonunda yüzüğümü geri aldım!
Dur, bunlar Krosh'ın.
Krosh'ın mı? Peki ya ben ve ekip?
Biraz düşündüm ve Erodious'u yenmek için
harika bir planım var.
Ekip sırf Krosh'tan oluşsa nasıl olur?
Ne?
GÜM
Alt yazı çevirmeni: Müge Öznalcı